# PaoPaoRobotTutorial
首先热烈欢迎大家加入泡泡机器人大家庭！

# 泡泡机器人小组介绍（排名不分先后）
## 【泡泡图灵智库】
    负责顶级会议文章精华提炼，详细解读。

## 【泡泡一分钟】
    负责顶级会议文章摘要部分的翻译。

## 【泡泡点云时空】
    负责顶级会议点云相关文章精华提炼，详细解读。

## 【泡泡源代码组】


## 【泡泡传感器评测组】


## 【泡泡机器人公开课组】
    负责公开课的编辑和协助主讲人直播，时间安排会根据公开课的频率。

## 【泡泡搞事组】
    泡泡搞事组从成立至今，一直承担着论文整理，读者来稿等工作，为读者输出第一手的资料整理和优质的阅读资源。

## 【泡泡新闻社】
    着眼于最新的技术资讯，搜集已有的解决方案，展望行业未来发展趋势，提供有观点的内容。

    大体分为新闻社、宣传设计、活动策划和协办。
    {新闻社}-A队和B队轮流负责一周，选取前沿或有趣的科技类新闻，每人翻译一部分，后统一审核编辑发布。
    {活动策划和协办}-线下活动的策划（比如去年的北京论剑）、与视频组一起制作周年纪念视频等。
    {宣传设计}-根据组织需求或活动需求，负责其他自媒体平台的推广维护和宣传设计，比如公众号卡片LOGO设计，公众号各专栏文章的编辑模板设计，线下活动北京论剑、黑客论坛的海报设计等。

## 【泡泡播音组】

## 【泡泡音视频组】
    我们是泡泡机器人的“喉舌”，我们掌握了泡泡机器人的“话语权”，我们是泡泡音视频组。

## 【泡泡网站组】
    主要负责泡泡官网、泡泡论坛、泡泡论坛APP的维护。

## 【泡泡线下学术组】

最后容我再啰嗦几句。泡泡机器人是个平台，大家有任何好的想法，比如想组织某个线上活动、比如想新增一个版块等，这些都可以随时提出，大家一块把想法实践！


# 泡泡机器人英雄榜
泡泡机器人现任成员：
### 【泡泡图灵智库】
组长：蔡纪源、杨小育
组员：

### 【泡泡一分钟】
组长：颜青松、陈世浪
组员：

### 【泡泡点云时空】
组长：徐二帅
组员：

### 【泡泡源代码组】
组长：邱笑晨
组员：

### 【泡泡传感器评测组】
组长：周平
组员：

### 【泡泡机器人公开课组】
组长：王琛、文聪聪
组员：

### 【泡泡搞事组】
组长：方宇
组员：

### 【泡泡新闻社】
组长：周艺
组员：

### 【泡泡播音组】
组长：程枭、王晓鹏
组员：

### 【泡泡音视频组】
组长：赵嘉珩
组员：

### 【泡泡网站组】
组长：刘剑锋、王超群
组员：

### 【泡泡线下学术组】
组长：赵开勇
组员：

# 泡泡机器人现任荣誉组员
王意茹：现任泡泡搞事组成员，参与设计泡泡机器人三周年纪念文化衫，并且多次参与编辑泡泡纪念活动的文稿、排版。主持整理SLAM领域顶级会议文章链接。

叶培楚：现任泡泡新闻社成员，泡泡机器人的活跃分子和开心果，并积极参与泡泡机器人的推广和宣传。

宋代伟：现任泡泡搞事组成员，积极为泡泡运营提出宝贵的建议，并且多次主持整理SLAM顶级会议文章链接。


# 泡泡机器人运营元老
王超群：泡泡机器人网站组组长，伟大想法的缔造者，泡泡机器人公众号、以及很多对泡泡机器人有重大作用的决策和建议都是超群提出的。

张一：前泡泡机器人推广组组长，全能手，曾经在各个组中都是明星成员，支持制作泡泡机器人一周年纪念视频，制定泡泡机器人公众号排版标准手册。

吴博：前泡泡机器人公开课组组长，邀请众多优秀的公开课组讲者。

李平：前泡泡机器人公开课组组长，制定泡泡机器人公开课邀请及协助中英文手册。

蔡育展：前泡泡机器人翻译组组长、图灵智库组组长。
    
许峰：前泡泡机器人音视频组组长，主持制作泡泡机器人两周年纪念视频，参与制作泡泡机器人一周年纪念视频。

李敏乐：前泡泡机器人点云时空组组长，支持创办了泡泡点云时空专栏，使得泡泡机器人的丰富性又像三维点云方向进行了扩展。

胡琪：前泡泡机器人推广组组员，曾参与泡泡机器人的推广和艺术设计。

徐礼达：前泡泡机器人推广组组员，主持设计了泡泡机器人多款logo和宣传海报。

王晓鹏：现泡泡机器人一分钟播音组组长，泡泡一分钟播音组的创始人之一。

刘畅：前泡泡机器人一分钟播音组组长，泡泡一分钟播音组的创始人之一。

郭晨：前泡泡机器人一分钟播音组组长，泡泡一分钟播音组的创始人之一。

四姑娘：前泡泡机器人一分钟播音组组长，泡泡一分钟播音组的创始人之一。

范帝楷：前泡泡机器人优秀专栏作者，为泡泡机器人贡献了非常多的优秀原创SLAM技术文章。

### 泡泡机器人第一届元老成员：



# 泡泡机器人相关链接
1. 泡泡官网：www.paopaorobot.org
2. 泡泡论坛：www.paopaorobot.org/bbs
3. 泡泡机器人微信公众号：
4. 泡泡论坛APP：

# 泡泡机器人介绍
